Garantia de productos de Camaradas tm

En este archivo, se explicaran las clausulas de garantia y servicios de los productos de Camradas tm:

1-Todo producto tiene una garantia, que se extiende a 1 año y puede solicitarse tanto por telefono como directamente en el local o nuestra web(revisar seccion "Servicios")

2-Todo cliente que haya comprado un producto de Camaradas tm tienen derecho a solicitar la garantia. EN dicho caso, un tecnico certificado revisara el producto, y este ultimo tendra la ultima palabra sobre si es correcto efectuar la garantia.

3-Si el tecnico detectase que el producto ha sido abierto de alguna manera o detectase que se han manipulado sus circuitos, se considerara automaticamente a la garantia como no aplicable.

4-En caso de que la garantia sea aplicable, el producto defectuoso sera llevado por el tecnico a la central de la empresa y dependiendo la cercania del domicilio con la sucursal mas cercana, el despacho del producto sera efectuado de 3 dias a 2 semanas laborales desde la visita del tecnico que certifique la garantia.

5-Una vez transcurrido le tiempo para pedir la garantia, Camaradas tm se desliga de la responsailidad ante cualquier producto defectuoso.

6-Todo cliente tiene derecho a solicitar un mantenimiento de su producto, cuya tarifa minima sera de 4000$, y variara a partir de ese precio dependiendo del estado del equipo, pudiendo llegar en el peor de los casos a los 6000$

7-Para este mantenimiento, se puede dejar directamente el producto en una sucursal, o se puede solicitar un tecnico a domicilio para llevarse el producto a revision sin cargo alguno.

8-El tiempo del mantenimiento puede variar de 1 a 2 semanas laborales.

